Mago usa Bola de fuego
Cazadora usa Lluvia de flechas
Es el turno de esqueleto
Esqueleto usa golpe de hacha
Caballero usa Escudo magico
EL mago gana defensa
La Cazadora gana defensa
Mago usa bola magica
Victoria
Adentradose en la mazmorra
Mago usa curacion grupal
Mago ha sido bendecido
Cazadora ha sido bendecido
Caballero ha sido bendecido
Cazadora cura sus heridas
Cazadora usa flecha de hierro
Goblin 1 usa Daga envenenada
Ha fallado!!
Caballero cura sus heridas
Caballero ha usado corte rapido
goblin 2 usa golpe
Mago cura sus heridas
Mago ha usado llamarada
Cazadora cura sus heridas
Cazadora usa lluvia de flechas
VICORIA
Adentradose en la mazmorra
Esqueleto rojo usa regenerar
Mago usa Bola magica
Cazadora usa flecha de hierro
Goblin 1 usa Daga envenenada
Mago ha sido envenenado
Goblin 2 usa Daga envenenada
Caballero ha sido envenenado
Caballero sufre daño por el veneno
Caballero ha usado corte rapido
Golpe Critico!
Mago sufre daño por el veneno
Mago usa bola magica
Golpe Critico!
Cazadora usa Lluvia de flechas
Goblin 1 usa golpe
Caballero sufre daño por el veneno
Caballero ha superado el veneno
Caballero ha usado espada
VICORIA
Adentradose en la mazmorra
Mago ha usado bendicion de luz
Cazadora ha usado flecha de red